Seninle yüzleşmek için bu kadar uzağa geldim, Tsubasa.
Seninle düellom için her şeyi yaparım!
Toho'ya karşı oynadığımız sürece Hyuga-kun'la düellodan kaçamam.
Hyuga'yı yenmek, Nankatsu'nun zaferini getirecek!
Tsubasa-kun meydan okumayı kabul ediyor!
İkisi de aynı anda zıplıyor!
Vay canına! Bu sefer Hyuga-kun üstün geldi! Topu kontrol ediyor!
T-Tsubasa!
Toho karşı saldırıya geçiyor!
Hyuga-kun, yardım almadan gole koşuyor!
Nankatsu, Hyuga-kun'a bir dalga gibi yaklaşıyor!
Gelin bakalım!
Durabiliyorsanız durdurun beni!
Hepinizi yeneceğim!
Tiger Shot'ımı tadın bakalım!
Hyuga-kun'un Tiger Shot'u savunma dalgasını yarıp geçiyor!
Ve gol! 2 - 1!
Toho Akademi bir kez daha öne geçiyor!
Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun kıpırdayamadı bile.
Hyuga-kun'un Tiger Shot'u ne muazzam bir güce sahip!
B-Başardık! Sen harikasın!
Müthişsin, Hyuga!
İnanılmaz!
Ne şut ama!
Az önce gördüğünüz, Kojiro'nun Okinawa'da mükemmelleştirdiği durdurulamaz Tiger Shot'uydu.
Toho, Hyuga-kun'un süper şutu Tiger Shot sayesinde ikinci golünü attı.
Başardın!
Başardın, Kaptan!
Harika şut, Hyuga-san!
Bu iyi değil.
Umutsuz vaka...
Bu şut durdurulamaz.
Hyuga-san bizimle oynamış olsaydı, daha farklı yenilirdik.
Zafer cebimizde, Direktör.
Üniversite, lise ve şimdi de ortaokul. Bu yıl üç şampiyonluğu da alacağız.
Ne dersin, Nankatsu?
Bu Tiger Shot'um olduğu sürece kaybedemem!
Boşuna.
Hangi tarafa atacağını tahmin bile edemiyorum.
Durdurmanın imkânı yoktu.
Hyuga top her aldığında her seferinde gol atacak.
Evet.
Görünen o ki Nankatsu üst üste üçüncü şampiyonluğunu kazanamayacak.
Nankatsu bu maçı kaybedecek.
Avrupa'da geçirdiğim iki yıl boyunca, buradaki durumu bilmiyordum.
Ancak bu maçta gördüklerimden sonra,
Toho'nun Hyuga'lı takım oyununun Nankatsu'dan açıkça üstün olduğunu söyleyebilirim.
Futbol, yıldız oyuncular olsa da hâlâ bir takım sporudur.
Yıldız oyuncusuyla birlikte savunması bile güçlenen Toho,
en ideal takım konumunda.
Elbette Nankatsu da harika bir takım,
ama şu an Toho'nun gerisinde.
Tsubasa'nın sakat olduğunu unutmayın.
Eğer dahi Tsubasa tam gücünde olsaydı,
işleri tersine çevirip bizi şaşırtabilirdi.
Ama Hyuga ile olan mücadelelerinde gördüğünüz gibi,
oyunu yeterli seviyede değil.
Bacağındaki ve omzundaki sakatlıklar çok kötü.
En kötüsü de Drive Shot'ını kullanamıyor olması.
Şu an Toho bir gol önde, ama daha fazla atacaklarına eminim.
Bir mucize olmazsa, Nankatsu bu maçı kaybedecek.
Haklısın...
Bir mucize olmazsa...
Hadi, yapalım şunu beyler!
Zaten Toho'nun ne kadar korkunç bir rakip olduğunu biliyorduk,
Hyuga-kun'un Tiger Shot'ı da inanılmaz.
Ve şu ana kadar onu durdurmanın bir yolunu bulamadık.
Ama maçın son düdüğüne kadar pes etmeyi düşünmeyin!
Tsubasa...
Futbol gol atmaktan ibarettir.
Onlar atarsa, biz de atarız. Hepsi bu.
Tsubasa!
Haklısın, Tsubasa!
Ben devam edeceğim!
Ben de!
Biz de!
Tamam!
Şu an istediğim gibi oynayamıyorum,
ama bu, zaferden vazgeçtiğim anlamına gelmez.
Yüzeyde göstermese de,
Tsubasa, bu maçta yaptıklarından sonra büyük acı çekiyor olmalı.
Acısı neredeyse dayanılmaz olmalı.
Yine de, takım arkadaşlarını endişelendirmemek için iyiymiş gibi davranıyor.
Eğer bu maçı kazanma şansı yoksa,
onu sahadan almak zorundayım.
Bu, onun ve Japon futbolunun geleceği için.
Tsubasa-kun...
Dinleyin, kimsenin rahatlamasına izin vermek istemiyorum!
Bir farkla önde olabiliriz,
ama tecrübelerimden biliyorum ki...
Tsubasa ve Nankatsu, köşeye sıkıştıklarında maçın gidişatını tersine çevirebilirler!
Nankatsu şimdi gerçek potansiyelini gösterecek!
Eğer odaklanmayı kaybedersek, Nankatsu gol bulabilir.
Anlaşıldı mı?!
Evet!
İşte tam da şimdi, kesinlikle gol atmalısınız!
Nankatsu beraberliği bulmadan üçüncü golümüzü atalım!
Evet!
Kaybetmeyeceğim... Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Hyuga'nın mücadele ruhu inanılmaz!
Bir mucizenin gerçekleşmesi kolay olmayacak...
Hyuga-kun, 18. dakikada Tiger Shot'uyla takımını öne geçiriyor.
Nankatsu şimdi hücumda.
Hadi, hadi!
Maçın yeniden başlamasıyla Nankatsu hücuma kalktı.
Hadi Nankatsu! Hücum et!
Pes etmeyin! Başarabilirsiniz!
İlk yarıda beraberliği bulmalıyız!
Tamam! Biz de gidiyoruz!
Topu alıp üçüncü golümüzü atacağız!
Evet!
Toho, skor avantajına rağmen rahatlamıyor.
Gol üstünlüğü onları rehavete sürüklememiş gibi görünüyor.
Oyuncular her zamanki kadar agresif.
Yakala onu! Topu al!
Kahretsin! Bu da ne?!
Oyuncuların topu geri almak için gösterdiği agresiflikten,
skorda geride olan tarafın kendileriymiş gibi davrandıkları anlaşılıyor.
Bu tam da bizim Kamikaze kayarak müdahalelerimize benziyor!
Hadi! Topu al!
Kahretsin!
Oh, Toho topu Nankatsu'dan başarıyla kaptı.
Ama Nankatsu'dan Tsubasa-kun anında geri aldı.
Harika, Tsubasa!
Hadi gidelim! Bu beraberlik için!
Hadi, Tsubasa! Markajını ben hallederim!
Hyuga-kun bizzat Tsubasa-kun'a kayarak müdahale ediyor!
Ama o ulaşmadan, Tsubasa-kun pas veriyor!
Tsubasa, Hyuga'nın çivili ayakkabılarına dikkat et!
Hyuga-kun!
Kahretsin!
Biliyorum ki Hyuga-kun ve takımı bu maçı kazanmak için her şeylerini ortaya koyacaklar.
Ama... biz kaybetmeyeceğiz!
Topu pasladıktan sonra, Tsubasa-kun doğrudan kaleye yöneliyor.
Taki-kun top sürerek Tsubasa-kun'un yanında koşuyor.
Beraberliğe izin verme!
Tsubasa-kun...
Nankatsu'nun hayali, üçüncü kez üst üste şampiyon olmak!
Ve benimki de Brezilya'ya yenilmeden gitmek!
Ben...
Kahretsin, Tsubasa!
Asla...
bu hayallerimden vazgeçmeyeceğim!
Kaybetmeyi göze alamam!
Nankatsu'nun yıldızı Tsubasa-kun, rakip kaleye doğru ilerlemeye devam ediyor,
ve Hyuga-kun yakından takip ediyor.
Tsubasa-kun'dan pas aldıktan sonra,
Taki-kun bir savunmacıyı geçerek yine sağ kanattan koşuyor, bu artık herkese tanıdık geliyor.
Ortaya hazır mı?
Ancak, Toho'dan bir oyuncu onu engellemek için sıkı markaj yapıyor.
Bir gol yediğinde, onu geri almalısın!
İzin vermeyeceğim!
Taki-kun geriye pas veriyor. Top orta sahada Izawa-kun'a geçiyor.
Vuruşun ne kadar harika olursa olsun, bu sadece bir gol!
Bu senin, Tsubasa!
Izawa-kun, müdahaleden kaçınarak topu kaleye doğru gönderiyor!
Tsubasa-kun tam zamanında beliriyor!
Harika ortala!
Hadi ama!
Tsubasa-kun şut çekmek için zıplıyor!
Nankatsu maçı berabere mi getirecek?
Hayır, olamaz! Bloklandı!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un vole şutuna kendi vole şutuyla karşılık verdi!
Hyuga-kun, Okinawa'da geliştirdiği o hızı sayesinde Tsubasa-kun'u bir kez daha durdurdu.
Okinawa'da antrenman yaparak geliştirdiği bacakları sadece Kaplan Şutu için değil,
aynı zamanda böyle anlarda avantaj sağlıyor!
Top hala oyunda!
Kahretsin!
Geçirmeyeceğim!
Tsubasa-kun, gol atmaya kararlı bir şekilde plonjon vuruşu için zıplıyor!
Tsubasa-kun...
Hyuga-kun da zıplıyor!
Ve Tsubasa-kun'dan daha yükseğe sıçrıyor!
Harika, Kaptan!
Tsubasa!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun engelindeyken ne şut çekebiliyor,
ne de gol atabiliyor!
Ne düşünüyorsun, Tsubasa?
Top hala oyunda!
Kahrolası! Tsubasa bir şey yapamıyorsa, biz gol atmalıyız!
Göreceğiz bakalım!
Kaleci Wakashimazu-kun kaleden çıkıp topu uzaklaştırıyor!
Uzaklaştırılan top, Toho'nun genç orta saha oyuncusu Sawada-kun'a ulaşıyor!
Helal sana, Takeshi!
Durdurun onu!
Tsubasa, sakatlığın ciddi görünüyor,
benimki de öyle.
Toho'nun ufak ama yetenekli orta saha oyuncusu Sawada Takeshi-kun, topu ayağında kaybetmeden koşuyor.
Kahretsin! Gelsin bakalım!
Nankatsu savunması onu durdurabilecek mi?
İlk yarıyı iki gol geride kapatmak çok kötü olur!
Evet.
Nankatsu, ilk yarıda bir gol daha yiyemez.
Merkezden geçmelerine izin veremeyiz!
Nankatsu'dan iki oyuncu Sawada-kun'a doğru ilerliyor.
Oh! Sawada-kun dripling yapmak yerine pas veriyor.
Top forvet oyuncusu Sorimachi-kun'da.
Bu ikilinin uyumu, Toho'nun başarısının anahtarı oldu!
Hadi, Toho!
Bir an önce kalesinin önünde olan Hyuga-kun, şimdi sahada tam gaz ilerliyor.
Orta saha oyuncusu Sawada-kun ve forvet ikilisi, Sorimachi-kun ile Hyuga-kun,
bu üçlü, Toho'nun tekrar gol atıp zaferi garantilemesini sağlayabilir!
Hyuga-kun şampiyonanın ilk maçını oynuyor,
ama bölge maçlarına göre çok daha güçlü olduğu belli.
Keşke onun gibi antrenman yapabileceğim bir vücudum olsa.
Misugi...
Toho hızlı bir oyun geliştiriyor.
Top, Sorimachi-kun'dan oyun kurucu Sawada-kun'a geri döndü.
Kahretsin!
Hyuga-kun'a pas atabilecek mi?
Eğer bu iyi giderse, Toho üçüncü golünü atarak hat-trick yapacak!
Bırakma onu!
Hyuga'nın top almasına izin vermeyin!
Nankatsu, Hyuga'yı marke etmeye çalışıyor!
İşte!
Hyuga-kun sıkı markaj altındayken, Sawada-kun ileri pası tercih ediyor!
Sorimachi-kun topa koşuyor! Nankatsu tuzağa düştü!
Ancak kaleci Morisaki-kun, kaleden çıkma kararı alıyor!
Kaleciyle karşı karşıya! Kim önce ulaşacak?!
Morisaki!
Sorimachi!
Vay canına! Bir çarpışma olacak!
Ama Sorimachi-kun kaleciden daha hızlı!
Top, korumasız Nankatsu kalesine doğru gidiyor!
Bu, Toho'nun üçüncü golü mü olacak?!
O kadar kolay olmayacak!
Vay be, Ishizaki-kun son anda engelliyor!
Nankatsu'nun cesur oyuncusundan müthiş bir müdahale!
Aferin, Ishizaki!
Nankatsu, üçüncü golü yememek için topu umutsuzca uzaklaştırıyor.
Nankatsu, iki gole geri düşmenin çok zor olacağının farkında.
Vaay! Ancak top, uzaklaştırıldıktan sonra yine Toho'ya geçiyor!
Hadi!
Topu geri alan Koike-kun, uzaktan şut çekiyor!
Ne?!
Olamaz! Morisaki-kun henüz kaleye dönmedi!
Sorimachi-kun ile yaşadığı sert çarpışmanın etkisinde mi?
Top, boş kaleye gidecek!
İnanılmaz! Vay be! Nankatsu yine bir kurtarış yaptı!
Serbest kalan Takasugi-kun şutu öngörmüştü...
ve üçüncü golü engellemek için tam zamanında yetişti!
Nankatsu savunması, Toho'nun ataklarını teker teker durduruyor.
Toho üçüncü golü ancak ölülerimizin üzerinden atabilir!
Evet!
Top uzaklara atıldı!
Kahretsin!
Ne olursa olsun Hyuga'nın topa dokunmasına izin vermeyin!
Oh! Açılan top Nankatsu'ya değil!
Hyuga-kun topu kaptı!
Lanet olsun! Neden en kötü adama gitti bu top?!
Hadi, Abi!
Abi!
Bu, Toho ile oynadığın son maç,
o yüzden elinden geleni yap, Kojiro.
Hyuga-kun Kaplan Vuruşu'nu hazırlıyor!
Oradan şut çekecek!
Engellemek için bir duvar örmeliyiz!
Izawa-kun ve Iwami-kun şutunu kesmek için ona doğru koşuyor!
Hyuga-kun Kaplan Vuruşu'nu kullanacak!
Vay canına! Pas verdi!
Şutu zorlamak yerine yana pas atıp ilerliyor!
Sawada-kun'a duvar pası!
Ama unutmayın, Sawada-kun ve Hyuga-kun şampiyonada şu ana kadar birlikte oynamadılar!
Hyuga-kun eskisinden kat kat daha hızlı hale geldi.
Sawada-kun topu tam zamanında Hyuga-kun'a aktarabilecek mi?
Başarabilir misin, Sawada-kun?
Tıpkı Hanawa'nın Tachibana Kardeşleri...
ve Altın İkili, Misaki-san ile Tsubasa-san gibi,
Toho'nun da Hyuga-san ve ben varım!
İşte Toho'nun Altın İkilisi!
Oh! Duvar pasını başardılar!
Sawada-kun ve Hyuga-kun'dan muhteşem bir kombinasyon!
Mükemmel uyum sağladılar!
Şimdi, Hyuga-kun markajsız ve Kaplan Vuruşu'nu çekebilir!
Hadi, Abi!
İşte bu! Üçüncü gol!
Güzel pas, Takeshi!
Bu iş tamam!
Vay canına! Tsubasa-kun son anda ortaya çıktı! Şutu engellemek için hamle yapıyor!
Takeshi'nin pasını boşa harcayamam!
Ancak Hyuga-kun, Tiger Shot'ını zorluyor!
Tsubasa-kun oyundan atıldı!
Ama bu sefer Morisaki-kun atılıyor!
Durdurabilecek mi?!
Hayır! Gol oldu! Üçüncü gol!
Tsubasa-kun tarafından şutun hızı yavaşlatılmış olsa da,
Morisaki-kun muhteşem atılışıyla topa bile dokunamadı!
Hyuga-kun, ilk yarıda üç gol atarak hat trick yaptı.
Üçe bir. İlk yarının 22. dakikasında,
Toho, Nankatsu karşısında iki gol önde!
Hyuga-kun, Nankatsu'nun Üçlü Zafer hayalini paramparça etti.
Kimse Toho'nun bu kadar kolay baskın çıkacağını beklemiyordu.
Hyuga-kun!
Nankatsu, üçe bir yenik durumda ve ciddi sıkıntıda!
Üçlü Zafer tehlikede!
İlk yarının 22. dakikasında, Kojiro'ya hat trick yaptırdık.
Ne güçlü... Kojiro, her zamankinden daha güçlü hale geldi.
Kojiro'yu yenmek için elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
Vücudumu mahvetmek pahasına bile olsa!
Geliyorum, Kojiro. Daha fazla gol atmana izin veremem!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Mucizevi Drive Shot.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!
Göz yaşlarından daha çok yakışıyor terler sana
Hız çizgilerine yakışıyorsun
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!